Клавиатурные привязки
Добавьте в приложение сочетания клавиш. Первая буква названия инструмента
выбирает инструмент, а Control+Z активируют отмену
операции.
Для этого измените компонент PixelEditor. Добавьте к обертывающему
элементу <div> свойство tabndex, равное е, чтобы этот элемент мог получать
фокус клавиатуры. Обратите внимание, что свойство, соответствующее
атрибуту tabindex, называется tabindex, с большой буквой I, а наша
функция el t ожидает именно имена свойств. Зарегистрируйте обработчики
событий клавиатуры непосредственно для данного элемента. Это означает,
что для взаимодействия с редактором с помощью клавиатуры сначала
нужно щелкнуть на указанном элементе, коснуться его или перейти к нему
с помощью табуляции.
Помните, что события клавиатуры имеют свойство ctrlKey, 
и это свойство можно использовать, чтобы увидеть,
удерживается ли данная клавиша нажатой.

Линия + ctrlKey = красящая линия.


Заливка по паттрну
Продумать применение паттрена заливки - загрузить, нарисовать и применить и тд.

Новый интерфейс
Реализовать более удобный и лаконичный интерфейс пользователя + клавиатурные привязки.
+ задание изначального размера полотна перед его открытием. Использовать стили и учесть адаптивность. (+ Bootstrap  в теме) 