Клавиатурные привязки
Добавьте в приложение сочетания клавиш. Первая буква названия инструмента
выбирает инструмент, а Control+Z или Command+Z активируют отмену
операции.
Для этого измените компонент PixelEditor. Добавьте к обертывающему
элементу <div> свойство taЫndex, равное е, чтобы этот элемент мог получать
фокус клавиатуры. Обратите внимание, что свойство, соответствующее
атрибуту tabindex, называется tabindex, с большой буквой I, а наша
функция el t ожидает именно имена свойств. Зарегистрируйте обработчики
событий клавиатуры непосредственно для данного элемента. Это означает,
что для взаимодействия с редактором с помощью клавиатуры сначала
нужно щелкнуть на указанном элементе, коснуться его или перейти к нему
с помощью табуляции.
Помните, что события клавиатуры имеют свойства ctrlKey и metaKey (для
клавиши Command на Мае), и эти свойства можно использовать, чтобы увидеть,
удерживаются ли данные клавиши нажатыми.


