Клавиатурные привязки
Добавьте в приложение сочетания клавиш. Первая буква названия инструмента
выбирает инструмент, а Control+Z или Command+Z активируют отмену
операции.
Для этого измените компонент PixelEditor. Добавьте к обертывающему
элементу <div> свойство taЫndex, равное е, чтобы этот элемент мог получать
фокус клавиатуры. Обратите внимание, что свойство, соответствующее
атрибуту tabindex, называется tabindex, с большой буквой I, а наша
функция el t ожидает именно имена свойств. Зарегистрируйте обработчики
событий клавиатуры непосредственно для данного элемента. Это означает,
что для взаимодействия с редактором с помощью клавиатуры сначала
нужно щелкнуть на указанном элементе, коснуться его или перейти к нему
с помощью табуляции.
Помните, что события клавиатуры имеют свойства ctrlKey и metaKey (для
клавиши Command на Мае), и эти свойства можно использовать, чтобы увидеть,
удерживаются ли данные клавиши нажатыми.

Эффективное рисование
В процессе рисования большая часть работы, которую выполняет приложение,
происходит в drawPicture. Создание нового состояния и обновление
остальной части DOM не требует много ресурсов, но перерисовка всех
пикселов на холсте - довольно трудоемкая работа.
Найдите способ ускорить метод syncState в PictureCanvas, перерисовывая
только те пикселы, которые действительно изменились.
Помните, что drawPicture также используется кнопкой сохранения, поэтому,
если вы будете изменять эту функцию, убедитесь, что изменения не нарушат
старый вариант применения, либо создайте новую версию с другим именем.
Обратите также внимание, что изменение размера элемента <canvas> путем
изменения значений его свойств width или height очищает этот элемент,
снова делая его полностью прозрачным.

